# croc.project.komelin

Как сделать так, чтобы все работало:

1. Должен быть PostgreSQL. Полагаю, он уже и так есть, поэтому перейдем к пункту 2.
2. Создайте БД с названием photo_saver.
3. В src/main/resources/appliation.properties в ключах spring.datasource.username и spring.datasource.password укажите имя пользователя и пароль соотвественно.
4. Можно запускать приложение (я надеюсь...)

**Как положить свои фоточки**

Как слать запрос на то, чтобы положить свои фотографии. PUT запрос на адрес localhost:8080/photo. Обязательные параметры тела запроса: files(сами фотографии), download_limit(сколько скачиваний хотим),
seconds_of_life(сколько секунд будет жить ссылка), requests_per_second(сколько запросов в секунду можно слать на эту фотографию). Если все хорошо и все звезды сошлись, то в теле ответа вам вернется строка.
Запомнинаем/сохраняем эту строку и переходим к пункту о получении своих фотографий. Да, кстати, сами запросы я тестировал через Postman, поэтому думаю стоит использовать его, однако любой другой инструмент тоже наверное подойдет.

**Как получить свои фоточки**

Можно протетсить через Postman, но лучше через сам браузер. Если все получилось, то вводим в браузере localhost:8080/photo/{строка, которую получили в пункте выше}. Если ссылка еще действующая, количество ее скачиваний не превышено и вы не пытаетесь стучаться за этими фотографиями слишком часто, то скачается zip архив с вашими фоточками. 

**ВАЖНОЕ УПОМИНАНИЕ**

Когда будете тестировать приложение, все фотки улетят в мой бакет в облачном хранилище, поэтому не рекомендую отсылать туда что-то личное. Я конечно парень вежливый, но любопытный (: 

Хорошего Вам дня и благослови меня господь от багов и непредвиденных моментов. 

https://camo.githubusercontent.com/235b9b848171fc04cbcf106c86a25f71ab8ee05e1814af3189183d865cf4ffc0/68747470733a2f2f687474702e6361742f323034


   
